# ML-Project-
# **Banking Marketing Campaign**

Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можноиспользовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуальноориентировать их на подходящие именно им продукты или банковскиепредложения.
Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналысвязи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. 
На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами вбольшинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведениемаркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно идорого.
Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые снаибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, исвязываться именно с ними.
Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которуюпроводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должныпроанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающиефакторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если высможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевуюаудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различныхпредложений.
Данные принадлежат реальному банку, и решение этого кейса станет хорошимобразцом для вашего
портфолио.

**Бизнес-задача:** определить характеристики, по которым можно выявить клиентов,более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повыситьрезультативность маркетинговой кампании.

**Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science:** построить модельмашинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита илинет.

**Ваши основные цели:**
1. Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
2. Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
3. Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

# **Организационная информация**

Проект будет состоять из пяти частей:

***1. Первичная обработка данных***
В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

***2. Разведывательный анализ данных (EDA)***
Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

***3. Отбор и преобразование признаков***
На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе вы лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

***4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья***
На данном этапе вы построите свою первую прогностическую модель и оцените её качество. Вы научитесь подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

***5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза***
На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

Каждая из представленных частей проекта будет состоять из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в своих Jupyter-ноутбуках, и контрольных
вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверять верность своего решения.
